TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone https://github.com/DeiviFrod/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. git add . 
 5. Закоммитить файл. git commit -m "add new txt file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vim new.txt
ФИО: Крукович Владислав Игревич
Возраст: 25 лет
Количество домашних животных: 2
Будущая желаемая зарплата: 1000000$

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git commit -am "add personal information"
git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
Любимый фильм: Властелин колец
Любимый сериал: Спартак
Любимая еда: Картошка
Любимое время года: Лето
Сторона которую хотел бы посетить: США

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
touch skils.txt
vim skils.txt

testing_software
GitHub
JSON
Postman
mobile_testing
terminal_linux
SQL
load_testing_in_jmeter
Python

 12. Сделать коммит в одну строку. 
git add . 
git commit -m "add new txt files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. add file>create new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - выбрать файл>знак карандаша>

Описание: Не отправляется письмо на почту с русскими буквами в имэйле
Серьёзность Критическая
Шаги воспроизведения:
    перейти на сайт почты
    зайти в личный кабинет (данные для входа "ссылка на базу")
    нажать отправить письмо
    в поле (кому) ввести имэйл (пример@пример.ру)
    в поле текст написать любой текст
    нажать отправить
  Ожидаемый результат: Письмо отправлено
  Фактический результат: Кнопка отправить неактивна
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. >сommit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
